[音乐] [掌声]
[音乐]关于音乐的十个不可思议的事实
Megalodon Megalodon似乎是噩梦般的东西
或梦想着，如果您喜欢令人印象深刻的生物，这些生物可以将您用作
牙签的全名是汽车粗心的Megalodon，但有些鲨鱼爱好者
只要称呼它为梅格（Meg），无论这个巨人的名字叫什么，都是最大的
如果海洋在200万年前使海域遭受恐怖袭击，
您担心现代鲨鱼会为这些事实做好准备，因为这种史前时代
掠食者在我们咬牙切齿之前，让所有这些人感到羞耻，别忘了
订阅我们的频道，我们每天都会发布大量有趣的视频
在生活的光明面，所以如果您愿意，请务必拧紧通知铃
不想错过第10个东西Megalodon是最大的东西
我们从显而易见的鲨鱼开始，这里的鲨鱼种类是最大的
这个星球曾经见过不同的估计，它的大小从45
长度可达60英尺
60英尺会使Megalodon的大小大约是普通巨牙的四倍
梅格白鲨重达100吨，用于比较霸王龙
仅九吨的重量今天生活的最大的鲨鱼是
鲸鲨可以长到40英尺长，所以实际上没有其他鲨鱼
可以与我们没有的巨齿巨人第九号相提并论
今天它的许多化石目前的数量非常有限
巨齿龙化石鲨鱼的骨骼是由软骨制成的
很好地化石，这意味着强大的梅格几乎所有剩余的
除了亚洲和南极洲以外，在每个大陆上都可以找到它的牙齿
鉴于它的牙齿化石无处不在，科学家已经收集到
巨齿龙环游世界
以这些化石为指导，科学家们试图画一幅画
这个巨大的捕食者在一起，实际上看起来像
以及它的生活方式在附近的鲨齿山发现了许多化石
加州贝克斯菲尔德（Bakersfield California）是一个受欢迎的网站，人们可以在那里挖牙
戴着防护手套的时候，尽管有些鲨鱼的牙齿已经埋葬了
年龄，他们仍然可以足够锋利，可以穿透皮肤，这就是说
牙齿编号8 Megalodon有巨大的牙齿，名字本身就说
所有Megalodon都意味着大齿
牙齿长约4至5英寸，但有史以来发现的最大牙齿为7.48
英寸，它在秘鲁被发现，具有罕见的大小，例如这些化石
可以非常珍贵的7英寸高品质Megalodon牙齿可以出售
最高$ 50,000，但如果您的藏品中有一颗小牙齿，不要指望
小型Megalodon牙齿获得大量现金的价值往往很高
低7号Megalodon有一个杀手级的笑容，那些牙齿不仅仅是超级牙齿
为了定期在大型猎物上大吃大喝，梅格给人留下了深刻的印象
276英尺高，在其嘴中排成五排
大部分已复原的化石牙齿显示出大量的
戴在针尖上，有些咬掉了针尖
在猎物的骨头上，所有那些牙齿排成五排
用作备份系统，因此Megalodon永远不会耗尽
它失去了一颗牙齿，另一颗会在48小时内更换它，这样
庞大的捕食者可以满足他的食欲不振并猛烈地捕食猎物
不停地排名第六，它与大白鲨无关，另一个著名的
和同样恐惧的鲨鱼，尽管现在看来它是一个微弱的小矮子
在所有主要海洋的沿海地区都可以找到的白色
普遍认为，大白鲨是梅格的后裔
但是，当牙齿的第一个化石牙齿出现时，这种说法就被推翻了。
巨齿鲨被发现将强大的鲨鱼与
此后伟大的白色但化石的发现表明，
巨齿龙实际上来自一条可以追溯到60岁的进化线
一百万年前，臭味排放到第五位，巨齿龙具有强大的
咬以便咀嚼猎物的骨头，mag需要有一个非常
强大的力量来弄清楚它的力量是由一个研究小组领导的
生物学家博士斯蒂芬·罗（Stephen Row）进行了模拟，并报告说
Megalodon可以用两万四千到四十咬他的猎物
就像它刚刚给霸王龙带来的一千磅压力
一万二千八百磅的咬力，而大白鲨
体重只有四千磅，下颚像这样的巨型颚骨
可能会在一秒钟内碾碎一辆小型汽车，尽管可能会破坏它的全部
牙齿在过程中，但无后顾之忧，几天后它们都会长回来
排名第四的是鲸鱼，巨兽食欲旺盛，
梅格也不例外，它在七海中游荡以应付
每天需要两千五百磅的食物，所以这意味着它需要
一些非常大的猎物来实现这个目标，而它却在大约
像海豹和海龟鲸那样敢于穿越的东西都是
它最喜欢的菜科学家知道Megalodon喜欢吃鲸鱼
因为发现化石鲸鱼骨头的咬痕与
巨齿龙牙齿专家认为，梅格将潜入海洋深处
从下面跟踪猎物，并以全速RAM鲸鱼使其骨头骨折
震惊这可怜的东西，从而使它失去作用是他们的第三
Megalodon准备分娩时，已经发现了托儿所
会在大型掠食者无法追随的浅水区旅行
科学家在加利福尼亚州的骨谷地区发现了其中的几个托儿所。
佛罗里达的马里兰州的卡尔弗特悬崖和巴拿马的编队
仅举几例，专家们知道这些景点是托儿所，因为他们发现了一个
那里有一个半英寸长的婴儿Megalodon牙齿，但是在您面前哦米有多可爱
开始脱落，您应该知道婴儿巨牙症大约持续了六个半
即使出生时只有一英尺长，仍然需要保护他们免受
其他大鲨鱼和鲸鱼，例如现代鲨鱼Megalodon young
可能一直待在托儿所里，直到他们足够大以能够承受自己的需要
与更大的第二掠食者竞争，它曾与Megalodon竞争
不是唯一一个可以对海洋进行恐怖袭击的巨人。
超过60英尺长的鲸鱼重达50吨以上，齿长14英寸
是最大的动物界Megalodon和Livi otten
生活在中新世时代，他们需要大量的食物，并且由于两者
他们中的一些人对鲸鱼特别有品味，他们会为猎物而战，
领土只是想象一下，史诗般的战斗是食物链的顶端
巨齿鲨是海洋中的顶级掠食者，直到那时
大鲨鱼在260万年前灭绝，有几种理论
关于发生这种情况的原因之一，他们认为气候变化应归咎于
巨齿龙会在温暖的海水中游泳，但气候变化会减少
多年来的海洋温度，直到梅格无法再在墨西哥生存
冷水的另一种理论声称，这是来自
大型掠食者在没有食物的情况下留下了巨大的鲨鱼，2017年的一项研究
发表在《古地理学报》，《古气候学》和《古生物学》上。
生态学声称，巨齿鲨在猎物灭绝时已经灭绝了
研究的是随着猎物的消失
自小巴利恩起，掠夺者的盛宴也将灭绝
鲸灭绝了，很有可能不久之后便有了巨齿龙，现在让我们来
值得庆幸的是，在Meigs统治期间人类不在身边
但您是否希望巨齿龙还活着，您还知道其他吗
关于这个大鲨鱼的有趣事实在下面的评论中告诉我们，不要
忘记订阅以保持生活的光明面
[音乐]